1)
id = 1
Название: Белый Клык
Автор: Джек Лондон
Издание: Macmillan and Company,New York
Год выпуска: май 1906 года
Формат:Твердый переплёт
Теги: Повесть
Цена:150
Количество страниц: 168
2)
id = 2
Название: Три товарища
Автор: Э.М. Ремарк
Издание: Little, Brown and Company
Год выпуска: декабрь 1936
Формат:Твердый переплёт
Теги: Роман
Цена:300
Количество страниц: 360
3)
id = 3
Название: На западном фронте без перемен
Автор: Э.М. Ремарк
Издание: Haus Ullstein
Год выпуска: декабрь 1929
Формат:Твердый переплёт
Теги: Роман
Цена:240
Количество страниц: 190
4)
id = 4
Название: Экспедиция в преисподнюю
Автор: Аркадий Стругацкий
Издание: Московский рабочий
Год выпуска:1988
Формат:Твердый переплёт
Теги: сказка
Цена:140
Количество страниц: 178
5)
id = 5
Название: Пикник на обочине
Автор: А. Стругацкий, Б. Стругацкий
Издание: Молодая гвардия
Год выпуска: 1972
Формат:Твердый переплёт
Теги: фантастический роман
Цена:100
Количество страниц: 112
6)
id = 6
Название: Золотой телёнок
Автор: Илья Ильф, Евгений Петров
Издание: Журнал «30 дней», 1931, № 1—7, 9—12.
Год выпуска: 1931
Формат:Твердый переплёт
Теги: роман
Цена:200
Количество страниц: 220
7)
id = 7
Название: По ком звонит колокол 
Автор: Эрнест Хемингуэй
Издание: Charles Scribner’s Sons
Год выпуска: 1940
Формат:Твердый переплёт
Теги: роман
Цена:100
Количество страниц: 150