Разработка библиотеки мигрирования данных (PHP)

Разработать библиотеку для осуществления мигрирования данных со следующими поддерживающими форматами: 
SQL, XML, Json, Yaml, NoSQL.

Библиотека должна обрабатывать входящие данные в определённом формате и на выходе 
предоставлять структурированные преобразованные в заданный формат данные, 
не теряя при этом ссылочной целостности.


Этапы выполнения:

-Анализ форматов данных структуры исходной базы и целевой, подготовка 
плана миграции и преобразования данных.

-Определение взаимосвязей между таблицами (иерархии объектов).

-Определение последовательности переноса данных в соответствии с иерархией 
зависимостей.

-Перенос данных с необходимыми преобразованиями.





